还没有人见过这一瞬间 这颗让我悸动的心
对于“懵懂无知”的我来说 等待我的“第一次”也同样太多太多
犹如每天清晨都会有不同颜色的天空 总能一次次给我带来惊讶
“现在”仍在不断诞生 我心中的思绪亦如泉涌
定然 如此
还没有人见过如此瞬间 这颗让我悸动的心
一切皆由光辉构成
那个别人所不了解的自己 那种能够发现未来的能量
那最最珍贵之物 我一直 都在寻找
无论何时
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
きょうは たのしいにちようび お弁当をつくりましょ
今天是快乐的星期天 我们来做便当吧
翻译：御邪魔虫 青淮 鱼板 昵称很长 叶七少 Ronny
校对：黑萌菌  时轴：Ronny  繁化：飘星  后期：Poi  BDRip：MIR
だし巻き卵をつくろ
就做上汤鸡蛋卷吧
つくろー
开始做喽
たまごさんをかきまぜて～
首先要把鸡蛋打散
まぜまぜまぜまぜかきまぜて
搅拌搅拌搅拌搅拌搅拌均匀
油をしっかりひきましょう
把油均匀地涂匀
四隅もしっかりひいたって
四个角也要好好涂到
熱々お鍋にたまごさん
蛋液倒入热锅中
奥から手前に 巻～いて 巻いて
由外向内卷～起来卷起来
巻～いて巻いて
卷～起来卷起来
も一度 油をひきましょう
再刷一遍油
そいでそいで
轻轻地轻轻地
も一度たまごさんを流し入れ
再次将蛋液倒进锅里
奥から手前に巻～いて巻いて
由外向内卷～起来卷起来
巻～いて巻いて
卷～起来卷起来
できた!
完成啦!
小樱和彩虹和祖父
うまそうや
看起来很好吃
ほんとに美味しいといいんだけど
如果能真的好吃就好了
大丈夫やろ さくらめっちゃ頑張ったし
没问题的 小樱做得很用心
小僧も喜ぶで
小鬼一定会开心的
天気もええみたいやし デート日和やな
而且天气看起来不错 是约会的好日子
デ デートって!
约 约会!
デートやろ
是去约会吧
あの その
这个 那个
デート以外の何もんでもないやろ
除了约会还能是什么
二人でお出かけなんやから
孤男寡女单独出去玩
ケ ケロちゃんと
小 小可你的
雪兎さんの分 重箱に分けて入れてあるからね
还有雪兔的那份我会分好放在大饭盒里的
ありがとな
谢谢
雪兎さん家でお手伝い ちゃんとしてね
记住到雪兔家要好好做人家的帮手
おう まかしとき
好的 交给我吧
大丈夫かな お掃除のお手伝い ケロちゃんだけで
好担心啊 只有小可一个人帮忙打扫
どういう意味や
你什么意思嘛
遊んで邪魔したりしちゃダメだよ
可不能贪玩耽误别人做事
せえへんわ
才不会呢
つか わい程掃除の手伝いに適した封印の獣はおらんで
话说封印兽里没有比我更适合帮忙打扫的了
わたし ケロちゃん以外の封印の獣さんに知り合いいないから分かんない
我哪知道啊 因为封印兽我只认识小可一个
そらそーや
说的也是
できた!
完成啦!
ようやったなーさくら 時間もバッチリや
干得漂亮小樱 时间也刚刚好
手伝ってくれてありがとう
谢谢你来帮我
はーい
来啦
つまみ食いダメだよ!
不可以偷吃哦!
ご ごめんなさい木之本です
抱 抱歉 这里是木之本家
誰かつまみ食いしようとしてるの?
是谁要偷吃东西?
いえ あの 園美さんですか?
没有 那个 您是园美阿姨吧?
ええ こんにちは 今 大丈夫?
是的 你好 现在有空吗?
はい 大丈夫です
嗯 有空的
あのね 実は 今日突然連絡があって
听我说 其实今天爷爷突然联系我了
今日ですか
是今天吗
おじいさんが?
是爷爷吗?
お母さんのおじいさんだから 私にはひいおじいさんなんだけど
是我母亲的爷爷 也就是我的外曾祖父
今日中に渡したいものがあるって
他说今天有东西要交给我
さっき知世ちゃんのお母さんからお電話があったの
刚才知世妈妈打电话告诉我的
今日中に?
今天内吗?
明日から海外に御用があって
外曾祖父说他明天要出国办事
戻って来られるのが何ケ月も先になるんだって
再回来已经是几个月后的事了
そうなのか
是这么回事啊
お約束してたのに…
明明我们约好的…
ごめんなさい
对不起
いや 大切な用なんだろう 気にするな
没关系 很重要的事对吧 别在意
本当にごめんなさい
真的很抱歉
知世ちゃんだ
是知世
こっちも大道寺からだ
我也收到了大道寺的信息
えっ?
诶?
大きいな
好大啊
うん
嗯
ここでいいんだな
是这里对吧
うん
嗯
呼び鈴とか どこにあるのかな
门铃在什么地方
失礼いたします 木之本さくら様ですね
失礼了 请问是木之本樱小姐吗
は はい
是 是的
お待ちしておりました
恭候您多时了
どうぞこちらへ
请这边走
小狼君 なんか慣れてるね
小狼好像很习惯这种场景呢
そんな事はない
哪里有
あるよ そうか 小狼君家も執事さんいるもんね
有啊 对呀 小狼家里也有管家的
いや 偉は家族みたいな人だから
不 伟就像我的家人一样
こんにちは
你好
やあ こんにちは 今日は突然すまなかったね
呀 你好 今天突然叫你们来真是抱歉
いえ 明日から海外にお出かけでお忙しいのに大丈夫ですか
不会 明天您要去海外了这么忙 没关系吗
どうしても渡しておきたいものがあってね
因为有样东西无论如何想要给你
私に?
给我?
その前に 紹介してくれるかな
在那之前 可以介绍一下吗
そうだ
对了
李小狼君です 私と同じ中学に通っていて
这是李小狼 和我念一个中学
同じ学年で クラスは隣で
同一个年级 在邻班
私の…
是我的…
我的…
李小狼です お招きありがとうございます
我是李小狼 承蒙招待
李君 だね 今日は突然予定を変えさせてしまってすまないね
小李对吧 今天突然让你们改日程真是抱歉
お気になさらず
请不要在意
出かける予定だったと聞いていたが
听说你们本来准备外出的
はい なので…
是的 所以这些…
さくらちゃんが?
小樱做的吗?
はい
是的
これは美味しそうだ
看起来好吃呢
けれど 二人で食べる予定だったんじゃないかな?
不过 本来是打算两个人吃的吧
みんなで食べた方が美味しいですから
大家一起吃会更加美味
これもよかったら
不介意的话这些也…
おお こっちもすごいね
哦哦 这个也很不错呢
小狼君 お料理上手なんです
小狼很擅长料理
いや そんなことは…
不不 没那回事
あるよ
有的
いや そっちのおかずの方が美味そうだし
没 你那边的看起来更好吃
そんなことない そっちのお菓子の方が美味しいよ
没有那回事 你那边点心更加美味
いや そっちだ
不 是你那个
そっちだよ
是你那个
どちらも美味しいという事だな
也就是说无论那个都很好吃
二人のそれぞれのおすすめだ 早速いただくとしよう
两位特意推荐的美味 我就速速开吃了
このお茶 美味しいですわ
这茶真好喝
この前の出張の時買っておいたの
之前出差的时候买的
知世 好きなんじゃないかと思って
想着知世会不会喜欢喝
ありがとうございます
谢谢
もうさくらちゃん達は おじい様とお会いになったでしょうか
小樱他们应该已经见到了老爷爷吧
でしょうね おじい様ったら本当に突然なんだから
应该见到了 老爷爷这次还真是突然
何か渡したいものがお有りだったんですよね
好像是有什么想要给他们的东西
ええ
嗯
けど どうしても李君も一緒に…?
但是 为什么李同学也一起去了呢
そりゃあ…
那是因为…
さくらさんが二人でお出かけする「なかよしさん」ですもの
他是和小樱两个人出门的「好朋友」呢
どんな子か見たいでしょう
大概是想看一下是什么样的人吧
なるほどですわ
原来如此 也对呢
でも李君なら きっと真嬉おじい様のお眼鏡に叶いますわね
不过李同学的话 真嬉老爷爷一定会满意的吧
ご馳走様
多谢款待
本当に美味しかったよ
真的很好吃
おっと
对了
私 もらってきましょうか
我去端茶水过来
お願いできるかね
可以拜托你吗
はい えーと
可以 那个
あそこへいけばいいですか
是去那边吗
ああ 中にいる人に声をかけてくれれば大丈夫
嗯 和里面的人说就好了
新しいお茶が欲しいとお願いしてもらえるかね
和他们说想要新的茶水
分かりました
我知道了
行ってきます
我去去就回
二人きりだと緊張してしまうね
只剩下我俩 你有点紧张呢
す すみません
抱 抱歉
いや こちらこそ
不会 我才是
少しおしゃべりに付き合ってもらえるかな
能陪我说说话吗
俺で良ければ
如果不嫌弃我的话
ありがとう さくらちゃんは 学校ではどうかな
谢谢 小樱在学校过得怎么样呢
元気です
很精神呢
いつも笑ってて いつも楽しそうで
总是笑着 总是很开心的样子
それを見ているだけで みんなが幸せになるような
只是这样看着她 大家就感觉变幸福了
そうか
这样啊
さくらちゃんの母親も そんな子だった
小樱的母亲也是这样的孩子
おじい様 おじい様
爷爷 爷爷
ほら 虹
看 是彩虹
いつも笑顔で 楽しそうで
总是微笑着 很开心的样子
みんな あの子を見ているだけで幸せになった
大家仅是看着她就觉得幸福
ただ さくらちゃんのように
只是不像小樱那样
運動神経はよくなかったけどね
运动细胞那么好
撫子
抚子
大丈夫か
没事吧
うん
嗯
ほら お花 潰さかなった
看 花没被弄坏
優しい子だった
她是个温柔的孩子
けれど その優しい子を 私は悲しませてしまった
不过 那个温柔的孩子让我体会到了悲伤
意地を張って あの子が一番幸せになるべき時に
我意气用事 没有在那个孩子最应该幸福的时候
祝ってやれなかったんだ
送上祝福
謝れないまま あの子は逝ってしまって
还没道歉 那个孩子就逝去了
けれど さくらちゃんに会えた
不过 我遇到了小樱
さくらちゃんを通じて
通过小樱
あの子にもう一度会えたような気がしたよ
我感觉好像再一次见到了那个孩子
長く歩み寄れなかった
还和那个长久与我有隔阂
あの子の愛した人とも話せる機会ができた
同时也是她爱着的人有了对话的机会
何もわかっていない者が
我这个第三者
口を出すべきではないかもしれませんが
大概不应该插话
お孫さんも喜んででいらっしゃると思います
不过我觉得您的外孙女一定也会很开心
だとよいが
如果是那样的话就好了
きっと
一定会的
撫子といい さくらちゃんといい
抚子也好 小樱也好
可愛い子をさらっていくのは
为什么夺走这么可爱的孩子的人
なぜもっと憎らしい奴じゃないんだろうな
都是让人憎恨不起来的家伙呢
すみません なんと
不好意思 你说什么
世の中はままならん と言ったんだよ
我是说人生在世 不能万事如意啊
うん うまい
嗯 好吃
うまい
好吃
ゆきうさぎ バイトは
雪兔子 你不打工吗
今日はお休み 桃矢は怪人に入ってるけど
今天休息 桃矢倒是在扮演怪人
働きもんやな
真是勤快啊
自分の学費は自分で何とかしたいって
自己的学费想要自己解决
あとは できるだけさくらちゃんが進学とか
而且 如果哪天小樱想要升学
他にもしたい事出来たら助けたいからって
或是想要做别的事的话 想要帮一把
ほんま ええ兄ちゃんやなあ
真的是个好哥哥啊
口悪いけど
虽然嘴巴比较臭
もう 筋金入のシスコンだからね
确实是个铁打的妹控
ごちそうさまでした
多谢款待
ぼくにできる事なんてないのは分かってるけど
虽然知道我没什么能做到的事
それでも さくらちゃんやみんなの為なら頑張れるから
但是 如果是为了小樱和大家的话我也会加油的
そうもう一人のぼくに伝えておいて
帮我这样转达给另一个我吧
おう
好
って 伝えんでも聞こえてたやろ ユエ
不用转达也听到了吧 月
ああ
嗯
桃矢にーちゃんの力も戻ってるんやったな
桃矢哥哥的力量也在恢复
本人もそう言っていた それに
他自己也这么说了 而且
それにさくらの力がしゃれにならんくらい強なってる事と無関係やないやろな
而且这和小樱的力量变得强大到离谱也不无关系
イギリスと連絡は
和英国的联络呢
いいや けど
还没 不过
これが来た
收到了这样的东西
そうか
是吗
すみません
不好意思
どなたか
有人在吗
お茶を…
请添一下茶…
いいのかな
没关系吧
こんな所まで入って
进到这里来
ここ
这里
分かる
我知道
お母さんの部屋だったんだ
是妈妈的房间
レリーズ
封印解除
この場の過去の記憶を映し出せ
显示出此地过去的记忆
レコード!
记录!
お母さん…
妈妈…
これ以上はだめ…
不能再继续下去了…
これ以上は…
继续下去的话…
戻れなくなる
会回不来的
またあの夢の…
又是那个梦的…
私 知ってる
我知道的
知ってる!
知道的!
あなたを知ってる!
我知道你是谁!
知ってる…
知道…
さくら!
小樱!
ご ごめんなさい
抱 抱歉
どうなさいました?
您怎么了?
気分がすぐれませんか
身体不舒服吗
いえ 違うんです
不 不是的
時計の音がして 真っ暗に…
我听到了时钟的声音 在黑暗中
真っ暗で…そこに…
在黑暗中 那里…
ローブを被った子がたっていて…
一个孩子穿着长袍
あのローブ
那个长袍
そう あれは一族に伝わる正装
没错 那是家族里传下来的长袍
わたしのローブでした
我的长袍
どうぞそのままお休みください
请继续休息
でも…
但是…
あの…
那个…
大丈夫
没关系
そばにいます
我会陪在您身边的
だから…
所以…
おやすみなさい
晚安
さくらちゃん大丈夫か?
小樱你没事吧?
わたし…どうして…
我…为什么…
なかなか戻ってこないから 李くんと探しに来たんだよ
看你很久没回来 我和李同学就来找你了
医者を
快叫医生
すぐに
这就去
大丈夫です
没事的
ちょっとめまいがしただけで
我只是有点晕
しかし…
但是…
本当に大丈夫です
真的没事
大丈夫…
没事…
シンクロし始めたわね
同步开始了呢
ええ カードの作り手と同じ夢を見たんでしょう
嗯 她和卡牌创造者做了同一个梦吧
本の中身は?
书的内容呢?
進んでいます
正在推进
夢の力は 益々強まっているけれど
虽然梦想的力量越来越强
予定より早くないかしら
但是不是太快了
早いにこしたことはありません
提早是再好不过了
けれど あちらの守り手が気付いて
但是 那边的守护者注意到了
動き始めてしまいましたね
已经开始行动了呢
久しぶりだな ケルベロス 月
好久不见 可鲁贝洛斯 月
ああ そっちが返事してこんかったからなぁ
嗯 都怪你不回复我们
そうだね
是的
むっちゃ怒ってんねんからな これでも
别看我这样 我可生气了啊
ちゃんとわかってるよ 特に月の顔を見れば
我清楚得很 尤其是看到月的脸
魔法陣の画像を寄越してワイらを呼んだってことは
你发来了魔法阵的画像 还呼叫我们
話をする気があるということか
是打算和我们谈一谈么
ああ
是的
なら 全て説明しろ 我が主に何がおこっているのか
那就说明一下吧 我们主人身上发生了什么
一番恐れていたことが
最害怕发生的事
現実になる
要发生了
奇迹的几率
无法计算
我们的相遇
或许是神的恶作剧吧
明天的天气如何
去看吧 那未知的颜色
无法证明之心 无法证明之物
无法证明之事 就是这份感情
无法证明之事 就是这份感情…吧
就是这份感情
こにゃにゃちは
大家好啊
それにしても このせりふ言うのもだいぶ板に付いてきたな
话说回来这段台词已经相当熟练了呢
「ケロちゃんにおまかせ！」のコーナー 今回紹介するんは
「小可万事通」节目今天要介绍的是
ひいじーさんの別荘で食べてたお弁当とお菓子や
在外曾祖父别墅里吃的便当和点心
まずはわいもゆきうさぎと食べたさくらの弁当や
首先是我参与到制作过程中的小樱便当
ずっと練習しとったから 卵焼きは絶品
因为一直在练习 做出的煎蛋卷真的超级棒
から揚げにメンチカツ 野菜炒めに酢の物と
炸鸡块 炸肉饼 炒青菜 凉菜
栄養バランスもしっかり考えられとるな
好好地考虑到了营养平衡呢
で 小僧のお菓子今度 食べてやってもええで
那小子的点心也赏脸吃他一口吧
肚子饿啦!
じーちゃん久しぶりやけど元気そうやったな
爷爷好久不见还是挺有精神的嘛
しかし でっかい別荘やったな いくつ持っとるんや
但是 别墅真是大啊 不知道有几幢啊
わいも避暑地の別荘でトロピカルドリンク飲みたいもんやな
我也想在避暑地的别墅里喝热带饮料啊
ほなな
再见啦
曾祖父さんの別荘から車で送ってもらたんだけど
从外曾祖父的别墅里被车送回来之后
お家についたらなんだか違和感が
总感觉家里有股违和感
これもカードの仕業かも
这估计也是卡牌在搞鬼
次回 さくらと鏡と思い出の鍵
下集 小樱和镜子和回忆之匙
小樱和镜子和回忆之匙
さくらと一緒に
和小樱一起
レリーズ
封印解除